Dashboard Tableau com resultados de pesquisa de clima. 

Empresa x Setor 

Empresa x Média de respostas das perguntas.

Setor x Média de respostas das perguntas. 

RESUMO DAS PERGUNTAS 

Resumo das Perguntas da Pesquisa de Clima Organizacional

- Perguntas sobre Comunicação e Gestão

.Posso fazer qualquer pergunta razoável aos gestores e obter respostas diretas?
.Os gestores me mantêm informado sobre assuntos importantes e sobre mudanças na organização?
.Os gestores têm uma visão clara de para onde estamos indo e como fazer para chegar lá?
.Os gestores sabem coordenar pessoas e distribuir tarefas adequadamente?
.Os gestores agradecem o bom trabalho e o esforço extra?

- Perguntas sobre Desenvolvimento e Bem-Estar

.A organização me oferece treinamento ou outras formas de desenvolvimento para o meu crescimento profissional?
.As pessoas são encorajadas a equilibrar sua vida profissional e pessoal?
.Este é um lugar psicológica e emocionalmente saudável para trabalhar?
.Todos aqui têm a oportunidade de receber um reconhecimento especial?
.Eu sou considerado importante independentemente de minha posição na organização?

- Perguntas sobre Justiça e Reconhecimento

.Os gestores evitam o favoritismo?
.As promoções são dadas às pessoas que realmente mais merecem?
.Sinto que eu faço a diferença aqui?
.As pessoas aqui estão dispostas a dar mais de si para concluir um trabalho?

- Perguntas sobre Cultura e Ambiente de Trabalho

.Pretendo trabalhar aqui por muito tempo?
.Com certeza, eu recomendaria minha organização para amigos e família como um excelente lugar para trabalhar?
.Nós sempre comemoramos eventos especiais?
.Aqui as pessoas se importam umas com as outras?
.Pode-se contar com a colaboração das pessoas por aqui?
.Quando se entra nesta organização, fazem você se sentir bem-vindo.
.Levando-se tudo em conta, eu diria que este é um excelente lugar para trabalhar?

- Pergunta sobre o Carbel Auto Group

Sua empresa faz parte de um grupo muito maior, o Carbel Auto Group. E sabemos que estar presente nesse ecossistema permite mudanças, transferências e progressão de carreira não somente na sua unidade, mas em outras também. Isso é um fator positivo para você? ​